SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
Müsstest du nicht
in lauter Arbeit versinken?
Wieso hast du Zeit, hier rumzustarren?
Ich starre nicht. Ich denke nach.
Ich ordne bloß Unterlagen.
Bei Celestial ist kein Platz zum Arbeiten.
Also arbeite ich hier.
-Dann stimmt, was geredet wird…
-Was stimmt?
Du und Yang Rui habt euch
bei Celestial gründlich blamiert.
Mit dem Proposal haben wir gepunktet.
Das habt ihr jetzt komplett verspielt.
Jetzt geben sie euch nicht mal mehr
einen Platz zum Arbeiten.
Red keinen Unsinn!
Wer sagt das? Verbreite das bloß nicht.
Nur zu deiner Warnung.
Du hast zuletzt zu sehr geglänzt.
Viele warten nur darauf,
dass du auf die Nase fällst.
Im Meeting hat jemand Sha Sha gesagt,
du wärst zu arrogant.
Du streitest vorm Kunden mit Tianna.
Wir haben nicht gestritten.
Wir haben nur rumgealbert.
Ich weiß. Aber die anderen nicht.
Deshalb mein Rat:
Erstens, etwas Zurückhaltung.
Zweitens, wenn Yang Rui Mist baut,
halt nicht den Kopf für ihn hin.
Er hört überhaupt nicht auf mich.
Und er ist mein Freund.
Ich kann ihn nicht bei Ma Ke verpetzen.
Na gut.
Du glaubst solchen Gerüchten?
Das passt gar nicht zu dir.
Wenn du dich allein im Büro unwohl fühlst,
komme ich Montag zu dir.
Darum geht es mir nicht.
Ich will für ihre IT
ein neues Proposal erstellen.
Das zeigt, dass wir es ernst meinen
und etwas können.
Sie sollen sehen, dass Maxmise anpackt
und nicht bloß große Töne spuckt.
Ma Ke sagt, wir sollen abwarten.
Er kümmert sich darum.
Kannst du bitte die Alleingänge lassen?
Sorry. Ich war eben etwas schroff.
Nimm es dir nicht zu Herzen.
Leg dich nicht dauernd mit Ma Ke an.
-Nach dem letzten Mal…
-Ich weiß.
Schon gut.
Am Wochenende hat Celestial
doch das Teamevent.
Da haben wir frei und können was machen.
Vielleicht Huanying World?
Von mir aus. Besprechen wir es dann.
YE XINZHI
Heute, 20:30 Uhr. J Center, 120. Stock.
Ich treffe den Managing Director
der Investmentbank Morse
für einen Deal für Tianhe Airlines.
Hilfst du mir als Aushilfssekretärin?
Zum ersten Mal hier?
Ja.
Ich habe gleich viele Fotos gemacht
und in Moments gepostet.
Komm ein paarmal her,
dann nervt dich nur noch,
wie lange du auf den Lift warten musst.
Aber selbst dann
trifft man nur selten einen
Managing Director von Morse persönlich.
Es geht heute um den Tianhe-Plan.
Bist du dafür nicht etwas
zu leger angezogen?
Wir kennen uns schon lange.
Zu förmlich angezogen wäre eher seltsam.
Aber dein Outfit passt genau.
Ganz locker.
Entspannt bist du am besten.
Entspann dich.
Denk an deine großen Sprüche vor Tianna.
Kaum siehst du ihn, bist du nervös.
Und er ist völlig locker.
Danke für die Postkarte.
Das Haus sieht genauso aus,
wie ich es in Erinnerung habe.
-Freust Du dich?
-Ja.
Dann freue ich mich noch mehr.
Unfair. So was von unfair.
Was möchten Sie trinken?
-Jiwa.
-Danke.
Ihr seid euch ja einig.
-Einen Americano, bitte.
-Gern.
-Herr Deng.
-Herr Ye.
Darf ich vorstellen?
Meine Assistentin Xu Chi.
-Guten Tag. Xu Chi.
-Guten Tag.
Wenn das klappt, schulde ich dir was.
Unter uns doch nicht nötig.
Ich mache gerade Consulting für Tianhe.
Die haben Investitionsbedarf.
Und du hast reichlich Kapital.
Da helfe ich gern.
Mit euch als Consultants
hat Tianhe das große Los gezogen.
Frau Xu, erstellen Sie bitte
nachher das Gesprächsprotokoll.
Sobald ich es morgen habe,
nehme ich Kontakt auf.
Ist schon in Ihrem Postfach.
Ich habe sie selbst ausgebildet.
Sie ist sehr schnell.
Und genauso präzise.
Daran zweifle ich nicht.
Denn einige ihrer Gedanken
haben mich eben wirklich beeindruckt.
Frau Xu, wollen Sie nicht zu uns kommen?
Der Küchenchef im Mitarbeiterrestaurant
der Pekinger Morse-Zentrale
soll aus einem
der besten Fünfsternehotels kommen.
Wenn Sie mich zum Essen mitnehmen,
bin ich sofort startklar.
Dann los.
Deng, du wirbst vor meinen Augen ab?
Spaß beiseite.
Ich bewundere euch wirklich.
In jeder Branche macht ihr Consulting
auf höchstem Niveau.
Consultants müssen die Branche
besser kennen als ihre Kunden.
Ein Fall aus der Datenbank
ist noch kein fertiges Proposal.
Da belügt man den Kunden und sich selbst.
So arbeite ich nicht.
Genau das macht dich so gut.
Maxmise weiß nicht alles.
Wir kennen nicht jede Firma
bis ins technische Detail.
Ein bisschen präsentieren reicht völlig.
Auf unseren Erfolg.
Auf Erfolg! Good Luck.
Denkst du etwa immer noch
an das bei der IT von Celestial?
Nein.
Ich… Der Film hat mich gerührt.
Das ist eine Komödie.
Lachen unter Tränen berührt besonders.
Ich muss kurz mal wohin.
Wie peinlich.
Xu Chi.
Frau Lin! So ein Zufall.
Sind Sie auch im Kino?
Ich habe Sie vorhin schon gesehen.
Danke übrigens für den Makler.
Ich bin umgezogen und geschieden.
Endlich frei.
Vor Ende meines Urlaubs
schaue ich mir zur Entspannung Filme an.
Wie schön.
Sie sind mit Yang Rui gekommen, oder?
Ja.
Wir sind noch nicht lange zusammen.
Ich habe meinen Augen kaum getraut.
Wie kommen Sie denn mit Yang Rui…?
Stimmt etwas nicht mit ihm?
Nein, so meine ich das nicht.
Er ist zwei Jahre nach mir eingestiegen,
aber ein guter Consultant.
Ein netter Kerl mit gutem Charakter.
Warum dann…?
Sie haben sich doch
mit Ye Xinzhi so gut verstanden.
Ich habe gedacht, Sie beide…
Nein! Da irren Sie sich.
Er ist mit meiner Familie befreundet.
Richard war vor vielen Jahren mein Mentor.
Er hat durchaus Charme.
Ich war auch mal ein bisschen verliebt.
Rückblickend war es aber wohl
bloß Bewunderung und Verehrung.
Über ein halbes Jahr war ich
seine Praktikantin bei Boen.
Deshalb kenne ich ihn sehr gut.
Er ist sehr vorsichtig.
So vorsichtig, dass er nie
allein mit einer Kollegin essen geht.
Als ich ihn an dem Abend
betrunken in Ihren Armen gesehen habe,
war ich richtig wütend.
Aber das zeigt auch,
dass er Sie sehr nah
an sich herangelassen hat.
Sie haben Gefühle für ihn. Das sehe ich.
-Frau Lin, ich…
-Streiten Sie es nicht gleich ab.
Ich kann heute offen darüber reden,
weil es für mich längst vorbei ist.
Für seinen Typ schwärmen junge Mädchen.
Die Phase ist bei mir lange vorbei.
Gehen Sie nur.
Wir sehen uns im Büro.
FISCHKARUSSELL
Schau mal da.
HAPPY VALLEY BEIJING
"WIE TRINKT'S DENN SO?"
DIE KLEINE SCHWIPS-BAR
-Kaufen wir Wasser.
-Gut.
Hier.
Das Wasser ist ziemlich teuer, oder?
Ich habe das falsche genommen.
Welches möchtest du?
Zweimal das hier, bitte.
-Zusammen 20.
-Gut.
-Ich mache das.
-Ich zahle.
Ich übernehme.
Gut. Danke.
Danke.
Frau Lin.
Damals…
Wie haben Sie Ihre Gefühle
für ihn in den Griff bekommen?
Ich bin von Boen zu Maxmise gewechselt.
Yang Rui ist mein Maxmise.
Verstehe.
Ich rede Ihnen da nicht rein.
Ob eine Beziehung es wert ist,
weiß man erst, wenn man sie selbst erlebt.
Aber als Geschiedene
kann ich Ihnen eines sagen:
Mit jemandem, den Sie lieben,
sind Sie auch bei größtem Stress
glücklich.
Mit jemandem, den Sie weniger lieben,
wird es Ihnen bald zu anstrengend.
Yang Rui…
-Ich…
-Lass uns Schluss machen.
Das liegt mir schon länger auf der Zunge.
Ich habe nur nicht gewusst, wie.
Am Anfang war ich wirklich glücklich.
Aber allmählich habe ich gemerkt,
die Schmetterlinge im Bauch fehlen.
Wir passen einfach nicht zusammen.
Wir haben unterschiedliche Interessen.
Und bei Dates sind wir nie
auf einer Wellenlänge.
Wir haben es ja nur ausprobiert.
Aber ich habe gedacht,
wenn du mich zuerst abservierst,
ist mir das peinlich.
Also komme ich dir lieber zuvor.
Wie unhöflich. Was ist mit "Ladys first"?
Wir sind beide Bürosklaven.
Mann oder Frau ist da egal.
-Weiterhin gute Kollegen?
-Natürlich.
Und Freunde.
Gut, dass Schluss ist.
Bei euch war nie viel Chemie.
Dass Herr Sun von der Celestials-IT
dich vor allen kritisiert hat,
hast du ihm zu verdanken.
Wir haben darüber gesprochen.
Nach der Trennung
wäre ein gemeinsames Projektteam komisch.
Ich will einen Teamwechsel beantragen.
Komm zu uns ins Team.
Gemeinsam ziehen wir was Großes auf.
Gern.
In deinem Router ist wohl zu viel Staub.
Er wird heiß, und das WLAN fällt aus.
Ich putze ihn.
Dann müsste alles wieder gehen.
Also…
Du bist von Yang Rui getrennt.
Du bist wieder frei.
Wie geht es jetzt mit Ye Xinzhi weiter?
Wie schon?
Alles wieder wie vorher.
Wer das Meer kennt,
gibt sich mit keinem Tümpel mehr ab.
Wenn ich ihn liebe,
zwinge ich mich nicht
in eine andere Beziehung.
Ich bin ihm noch nicht ebenbürtig.
Dann arbeite ich daran.
Ich lerne von ihm und flirte mit ihm.
Vielleicht bin ich ihm bald ebenbürtig.
Dann habe ich Karriere und Liebe.
"Wer das Meer kennt,
gibt sich mit keinem Tümpel mehr ab"?
Du hattest ihn also schon?
Habt ihr irgendwas miteinander erlebt?
Du bist heimlich verliebt.
Bild dir bloß nichts darauf ein.
Ich sage dir:
Nach dem Treffen mit Herrn Deng von Morse
hat er mich zum Hotel gebracht.
Er hat mit mir auf der Rückbank gesessen.
Ich spüre es. Wenn er von der Trennung
erfährt, freut er sich bestimmt.
Was lachst du?
Ihr spielt doch in ganz anderen Ligen.
Bei seiner Stellung sitzt man doch hinten.
Soll er etwa vorne sitzen?
Wenn sich mir eine junge Frau
so bereitwillig anbieten würde,
wäre ich auch glücklich.
Ich repariere hier nichts mehr.
Dann geht dein WLAN eben nicht.
-Ich höre auf.
-Erträgst du…
Erträgst du die Realität nicht?
Er ist kein unverbindlicher Mistkerl
aus dem Lehrbuch, wie du meinst.
Er hat nichts unternommen,
weil er mich zwar mag,
mich aber noch nicht liebt.
Warte nur ab.
Irgendwann
werde ich eine Frau,
von der er nicht genug kriegen kann.
Wie genau "nicht genug kriegen"?
Willst du das wirklich wissen?
Mir wird schlecht.
Willst du es wirklich nicht wissen?
Ich frage mich bloß…
Was, wenn du diese Frau nicht wirst?
Und selbst wenn, was,
wenn er sich nicht binden will?
Nimm es mir nicht übel.
Ich habe recherchiert. Er ist geschieden.
Geschieden!
Ich weiß! Ich habe auch recherchiert.
Frau Bu, warum so pessimistisch?
Erstens hat noch gar nichts angefangen.
Warum schon ans Ende denken?
Zweitens wird bei Verliebtheit
im Schnitt nur drei Monate
Dopamin ausgeschüttet.
Vielleicht habe ich dann zuerst genug.
Dann kann ich nur noch von ihm lernen.
Wenn ich ihn ausgepresst habe, bin ich…
Und wie genau presst du ihn aus?
Bu Tianna.
-Hörst du endlich auf?
-Ja.
Was machst du?
Presst du ihn so aus?
Bu Tianna, du… Gleich haue ich dich.
So etwa?
Ich…
Hilfe! Soll ich deinen Router
nun reparieren oder nicht?
Was soll das?
Du darfst versaute Witze reißen,
und ich nicht?
Du bist langweilig.
Jaja. Langweilig.
Dann hol dir eben einen Techniker.
Frag nicht mich.
-Du kostest nichts.
-Bist du knapp bei Kasse?
Ja.
Na gut.
Ich will keine fremden Männer im Haus.
Das reparieren doch fast immer Männer.
Aber neulich war Zhao Heng hier.
Ist er kein Fremder oder kein Mann?
‎Er…
-Wer ist da?
Wer ist da?
-Ich.
-Was willst du hier?
Dein WLAN ist ausgefallen
und dein Computer hin?
Ich habe neulich gesehen,
die Hausverwaltung
hat dir einen alten Router gegeben.
Der Empfang ist schlecht.
Der hier ist besser.
Hab ich dich darum gebeten?
Warum kommst du einfach so
zu mir nach Hause?
Aus Liebe.
Was ist los?
Wer ist da? Hast du Besuch?
Wenn man vom Teufel spricht.
Vom Teufel? Ihr redet über mich?
Schon am Schauspielern?
Ja.
Gut. Ich habe alles repariert.
Ich hau ab.
Dann könnt ihr ungestört weiterspielen,
mit Worten oder handfest.
Wie ihr wollt.
-Ich gehe.
-Warte.
-Ich komme mit.
-Wohin denn?
Nach Hause.
Nach Hause?
Bei dem Verhältnis zu deiner Familie?
Was für ein Verhältnis?
Ich bin letztes Mal still gegangen.
Ohne offenen Streit.
Ich spiele nicht einfach so mit,
wie sie es wollen.
Sie halten mich hin. Das kann ich auch.
Ich spiele die liebe Tochter
und übernehme nach und nach
die Kontrolle über die Siwei Group.
Bu Tianjie ist noch ein Kind.
Bis er alt genug zum Übernehmen ist,
wer weiß, welchen Namen
die Siwei Group dann trägt.
Bu natürlich.
-Gehen wir.
-Warte.
Du hast noch nicht gesagt,
wie du Ye Xinzhi
von der Trennung erzählst.
Ich habe einen genialen Plan.
Zufällig reinlaufen wirkt am besten.
Warum setzt du dich hin?
Und lässt die Schuhe an?
Ich heirate doch in deine Familie ein.
Dann heiße ich eben Bu Schuh-an!
Ok. Dein Kennzeichen
darf heute nicht in die Stadt.
Ich bringe dich hin
und bin sofort wieder weg.
Zweifle doch nicht ständig
an unserem Schicksal, ja?
Was für ein Schicksal?
Bilde dir bloß nichts ein.
Uns verbindet kein Schicksal.
Wie herzlos.
Zhao Heng, hör zu.
Ich habe einmal an deiner Schulter
Trost gesucht. Na und?
Mehr wird daraus niemals.
Das habe ich doch gar nicht verlangt.
So, wie es ist, gefällt es mir.
Zhao Heng, ein letztes Mal, ganz ernst:
Verplemper deine Zeit nicht mit mir.
Aus uns wird nichts.
Und ich sage dir auch ein letztes Mal,
ganz ernst:
Zu Gefühlen gehören zwei.
Das entscheidest du nicht allein.
Lässt du dich gar nicht abwimmeln
oder was?
Ich war doch deutlich!
Warum bist du so eine Klette?
Ich mag dich überhaupt nicht!
Ich kenne die Tricks
von berechnenden Typen wie dir.
Du nutzt bloß meine Schwäche aus.
Woher kennst du die so gut?
Hast du dir schon mal
an so einem die Finger verbrannt?
Aussehen, Talent, Herkunft,
bei dir stimmt alles.
Aber in deinem Alter
willst du nichts von Beziehungen wissen.
Sobald dir ein Mann näherkommt,
bist du auf der Hut.
Als Xu Chi und Ye Xinzhi sich näherkamen,
hast du sie immer gewarnt.
Du hast oft erzählt,
dass deine Familie Jungen bevorzugt.
Aber nie,
dass sie dich zum Heiraten drängt.
Jetzt verstehe ich.
Ein sanfter, reifer, berechnender Typ
hat dich übel verletzt.
So sehr, dass nicht mal deine Eltern
es ansprechen wollen.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Was geht mich die Anzahlung
für deine Wohnung in deiner Heimat an?
Du lässt meinen Schmuck schätzen?
Den habe ich von Papa zum Geburtstag!
Weißt du das?
Verpiss dich!
Er hat doch deine Nähe gesucht,
als du gerade aus dem Ausland
zurückgekommen bist
und von deinem kleinen Bruder
erfahren hast. Stimmt doch, oder?
Deshalb hast du Angst,
ich nutze deine Schwäche aus.
Halt an!
Spar dir die Geschichten.
-Ich habe doch gar nichts…
-Hältst du jetzt an oder nicht?
Sonst greife ich dir jetzt ins Lenkrad.
Dann sind wir beide tot.
Gemeinsam in den Liebestod? Gern.
-Eins. Zwei…
-Wie kannst du so mies sein?
Hat dir deine Mutter
keine Manieren beigebracht?
Beschimpf mich, wie du willst.
Aber lass meine Eltern raus.
Was für verkorkste Eltern
-erziehen so einen dreisten Kerl?
-Entschuldige dich!
Sonst rede ich nie wieder mit dir!
Du…
Halt dich bloß daran!
Ich habe genug Schoßhündchen.
Auf dich kommt es nicht an.
Fräulein Bu, Sie sind zurück.
Nein! Ich gehe nicht!
Ich will keine Spritze!
Dieser Lärm.
-Jie.
-Was ist das für ein Geschrei?
Du bist böse! Lass mich los!
Ihre Mutter hat gesagt,
ich soll mit Jie zum Impfen gehen.
Aber er weigert sich.
-Jie, sei brav.
-Nein!
Jie, es tut wirklich nicht weh.
-Komm schon.
-Aus dem Weg.
Auf!
-Fräulein Bu…
-Sie…
Du bleibst jetzt da! Wehe, du rührst dich!
Sie beide, zurück.
Damit ihnen nichts passiert.
-Gehst du oder nicht?
-Nein!
Letztes Mal: Gehst du oder nicht?
Lieber sterbe ich!
Gehst du oder nicht?
Ja! Ja!
Na bitte. Geht doch.
Hier ist es.
So, wie er ist,
kommt er jede Woche zur selben Zeit.
-Was macht die denn hier?
-Keine Ahnung.
Sagst du ihr nicht Hallo?
-Gut. Warte kurz.
-Ok.
-Was machst du hier?
-Das frage ich dich.
Was machst du hier?
Ich trainiere immer hier.
Ich wollte mal Gerätetraining machen.
Laut WeChat gibt es hier
am Wochenende ein Probetraining.
Ist nah bei mir. Ich probiere es aus.
Ganz schön fleißig.
Es ist doch Samstag.
Nichts mit Freunden vor?
Also…
Ich habe mich getrennt.
Wirklich?
Tut mir leid.
Deshalb
will ich heute einfach mal schwitzen.
Ja.
Schwitzen ist gut.
Dann vergisst man all seine Sorgen.
Das Wasser ist für dich.
Ich gehe boxen.
Weg ist er.
Boxen?
Das war's?
Nicht umdrehen.
Aber gehen kann ich auch noch nicht.
Dann merkt er es bestimmt.
PRIVAT
KEIN ZUTRITT
Was ist denn jetzt schon wieder?
Ich komme ja.
Hast du wieder gepetzt?
Was denn gepetzt?
Ich komme nach Hause,
und er zappelt vor dem Auto herum.
Er steigt nicht ein.
Er lässt sich nur impfen,
wenn seine Schwester mitkommt.
Ich gehe nicht.
Ich habe keine Zeit.
Du arbeitest doch gar nicht.
Warum gehst du nicht kurz mit ihm raus?
Ist doch selten, dass er so an dir hängt.
Papa und ich möchten,
dass ihr euch gut versteht.
Geh doch mit.
Soll ich wirklich mit zum Impfen?
Darf ich ihn hauen, wenn er unartig ist?
Natürlich. Du bist seine Schwester.
Du kümmerst dich um ihn.
Vertragt euch. Ich gehe dann.
Setz dich.
Spinnst du?
Geht es dir gut?
Mir… Mir geht's gut.
Alles gut. Keine Angst.
Ich… Ich habe keine Angst.
Mein Gott. Habe ich mich erschreckt!
Soll ich unbedingt mit zum Impfen?
Warum?
Weil Spritzen so wehtun.
Du haust Bretter auseinander
und fühlst nichts.
Ich will mir etwas Mut von dir leihen.
Dann tut es nachher nicht weh.
Komm.
Sie ist weg.
Deine Kleine ist gegangen.
Sie lässt den Kopf ganz schön hängen.
Gehst du ihr nicht nach?
Nein.
Trainieren wir weiter.
Hast du 'ne Power-Pill eingeworfen?
Das tut sauweh.
Du bist heute komisch.
Sie geht, und du lässt es an mir aus?
Trainieren wir jetzt oder nicht?
Erst mal Pause.
Mir tut die Hand weh.
Worüber habt ihr geredet?
Über nichts Besonderes.
Sie hat mir nur gesagt,
dass sie von ihrem Freund getrennt ist.
Ist doch super!
Das sind gute Nachrichten.
Sie ist wieder Single,
also hat sie mehr Zeit für die Arbeit.
Da kannst du deine Chance nutzen, oder?
Was denn für eine Chance?
-Bin ich so einer?
-Was machst du?
Was habe ich denn gesagt? Ich…
Eine Chance, also…
Ihr habt mehr Zeit zum Zusammenarbeiten.
Was denn?
Was denkst du denn?
Was denkst du?
Was denkst du denn? Na?
Schon gut. Schluss jetzt.
Trainieren wir weiter.
-Los.
-Ja.
Mach wirklich mehr Sport.
Sport hält jung.
Dann fällt der Altersunterschied
zwischen dir und deiner Kleinen
nicht mehr so auf.
Sehe ich so alt aus?
Sieh selbst.
-Stillhalten!
-Nein!
-Hände runter.
-Ich will nicht!
Nicht bewegen.
-Stillhalten!
-Es tut nicht weh, wirklich!
So kann ich ihn nicht impfen.
Dann…
Tun Sie nur so.
Nicht wirklich stechen.
Sieh mich an. Schau genau hin.
Siehst du? Tut gar nicht weh.
-Hast du gehört?
-Ja.
Dann bist du dran.
Tianna, hat es dir wehgetan?
Ich bin Karate-Profi.
Was ist schon Schmerz?
Hier. Ein Bonbon.
Ich mag keine Bonbons.
Nimm es.
Auch wenn du keine Angst hast,
Spritzen tun trotzdem weh.
Im Trickfilm heißt es,
Bonbons machen Mädchen glücklich.
Mama erlaubt mir keine.
Sonst bekomme ich Löcher in die Zähne.
Das hier habe ich heimlich versteckt.
Was ist schon so toll an Bonbons?
Behalt es.
Ich gehe mit dir Eis essen.
Wirklich?
Du lügst nicht?
Eis! Eis!
Stillhalten.
Wenn du zappelst, gehen wir nicht.
Ich will auch Donuts.
Und Zuckerwatte.
Ich habe dich am allerliebsten.
Am allerliebsten!
Tianna.
Kannst du später für mich CEO werden?
Ich will kein CEO sein.
Papa sagt immer: "Wenn du groß bist…"
Aber ich will nicht
so viel zu tun haben wie Papa.
Ich will einfach nur spielen.
Dummerchen.
Wenn du groß bist, denkst du anders.
Was ist los?
Läuft es mit dem legendären Ye auch nicht?
Ich warte den ganzen Nachmittag,
um ihm zu sagen, ich bin Single.
Und er sagt nur: "Wirklich?
Ich gehe boxen."
Du hast wohl noch nie einen erlebt,
der sich so falsche Hoffnungen macht.
Da bist du nicht allein.
Komm.
Zwei Schiffbrüchige. Ach, vergessen wir’s.
YE, DIE LEGENDE
Heute habe ich ein Meeting am See.
Das Mondlicht ist so schön.
Das möchte ich mit dir teilen.
Gute Nacht. Schlaf gut.
DAS MONDLICHT IST HEUTE SO SCHÖN.
Mistkerl.
Er ignoriert mich
und schickt mir dann solche Nachrichten.
Was soll das?
Was ist los?
Geht es dir gut?
Hier. Trink Tomatensaft.
Alles gut. Ich bin nicht betrunken.
RESTAURANT SONGFENG
Trink ihn einfach.
Das sagen alle Betrunkenen.
Da ist Fruchtzucker drin.
Danach ist dir nicht mehr schlecht.
Xu Chi.
Seit wann bist du so fürsorglich?
Meine Güte.
Ich…
Ich kümmere mich um den Verehrer
meiner besten Freundin.
Soll ich noch mehr
wie eine falsche Schlange wirken?
Was machst du?
Xu Chi, ich habe einen Vorschlag.
Ich finde schon lange,
dass wir gut zusammenpassen.
Bei dir läuft nichts,
bei mir ist es hoffnungslos.
Werden wir ein Paar, um die zu ärgern.
Hau ab.
Denk mal drüber nach. Reden wir noch mal.
Geh nach Hause und werde nüchtern.
Komm.
Los, los.
Wasser.
Langsam.
In 32 Stunden bist du hoffentlich
wieder ganz der Alte, ja?
Wie wäre es damit?
Wir machen ein Foto
für Moments. Sichtbar nur für die beiden.
Damit sie sich ärgern.
Steig endlich ein.
Nur ein Foto.
Ich mache die Tür zu.
Ich gehe dann.
Tschüss!
Genehmigt. Mit sofortiger Wirkung
wechselt Xu Chi ins Aktuariatsteam
des Celestial-Projekts.
MA KE
Damals
ist mir plötzlich Su Sus
WeChat-Status eingefallen.
"Die Liebe kommt und geht.
Die Arbeit bleibt."
Morgen ist immer ein neuer Tag.
CELESTIAL INSURANCE
Ich brauche ein Tool zur Leistungsmessung
im Aktuariat.
Hast du so was?
Balanced Scorecard
oder KSF-Leistungsvergütung?
In der Datenbank ist eins
von Lian'an Insurance. Warte kurz.
Lian'an nutzt die Balanced Scorecard.
Ich schicke sie dir.
Wie hoch ist Celestials Big-Data-Nutzung
im Aktuariat?
17,3 Prozent.
Sieh mal in Datentabelle zwei.
-Da steht mehr drin.
-Gut.
Wir haben eine Videokonferenz
mit externen Versicherungsdaten-Experten.
Um zehn Uhr vormittags.
Laut Ma Ke kann jeder teilnehmen,
der Fragen stellen möchte.
Kommt ihr?
-Ja.
Meine Güte.
Erst acht Uhr,
und schon so eine Schlange.
Der limitierte Milchtee
mit schwarzem Trüffel ist der Hit im Netz.
Nur 200 Becher am Tag.
Angeblich stehen alle Frauen drauf.
-Komm, anstellen.
-Los.
Welche Sorte nimmst du?
Natürlich schwarzen Trüffel.
Deswegen sind doch alle hier.
Zhao Heng?
CHASHENGSHENG
Stellen Sie sich nicht mehr an?
Jemand kauft mir einen.
Hat die ein Glück.
Hältst du mir den Platz frei?
Nimm ihn wieder mit!
Ich mag keinen Milchtee.
Wolltest du nicht
nie wieder mit mir reden?
Warum hast du dann…?
Untertitel von: Anemone Bauer